Le combat entre kaido et les fourreaux rouges se poursuit.
- dans le même temps, luffy et sanji luttent pour atteindre le toit du dôme.
Dégagez de mon chemin !
Allez, viens que je te prenne dans mes bras !
Et yamato poursuit momonosuke.
Ne sous-estime pas
mes samouraïs !
Les gens parleront de ta mort héroïque pendant des générations.
Peu m'importe d'être oublié.
Mon esprit, lui,
survit !
Oden nitoryu !
Togen totsuka !
Le pouvoir des démons de glace !
De nouvelles balles excidémiques
J'ai froid.
À l'aide !
C'est mauvais ! Éloignez-vous d'eux ! Retraite !
Éloignez-vous de ces types !
Ce sont tous des samouraïs. Pourquoi ils se séparent ?
C'est la pandémie...
Queen !
Drake, tu vas aussi finir comme eux !
Tu vas geler puis attaquer tous ceux dans ton champ de vision puis mourir !
Tu mérites une fin aussi pathétique, saleté d'espion !
Un samouraï ?
Zorojuro-dono, nous allons vous aider !
Tu es le type de l'autre fois !
Ça suffit, reprends tes esprits ! Tu es un samouraï !
Ne le touche pas, zoro !
Surtout pas, zoro ! Si tu le touches, tu te transformeras aussi en démon !
Se changer en démon Juste au toucher. C'est extrêmement contagieux !
En effet.
Ils attaquent n'importe qui ! Et on ne peut pas vraiment riposter puisque ce sont nos alliés !
On ne veut pas se battre.
Ça n'altère pas seulement leur apparence mais aussi leur esprit.
Non, ça les broie littéralement !
C'était exactement comme cette fois-là. Quand ils se sont transformés en momies à udon...
Comment peut-il répandre un tel virus ?
C'est lui le démon !
Catcha.
Fermez les accès aux autres étages !
Cet étage est foutu !
Catcha.
Voici mon chef-d'œuvre.
Les balles excidémiques : Modèle démons de glace !
Dégagez !
Je dois aller là-bas ! Hors de mon chemin !
Enfoirés !
Je vous ai dit de dégager !
Attends, luffy.
Qu'est-ce que tu fous ?
Tu vas affronter kaido, pas vrai ?
-
économise ton énergie pour l'instant.
Prenons la tête de mugiwara !
Dégage, sourcils en spirale !
On va le faire !
Je peux m'occuper de vous tout seul !
Party table kick course
Enfoiré ! Comment as-tu osé faire ça à mes hommes ?
Merci, sanji !
Pas de quoi.
Qu'est-ce que...
Un gorille ?
Je ne vous laisserai pas passer !
Préparez-vous !
Briscola shinuchi de l’équipage aux cent bêtes smile du gorille
pourquoi le gorille sort de là ?
Ah oui ?
Dans ce cas, tu n'as qu'à m'apprendre
par où un gorille devrait sortir !
Comme si je le savais !
Note : "Punch de mon poing en gorille"
ore no kobushi in gorilla punch !
Impressionnant, c'est pas un faiblard !
Le poing du gorille est incroyable !
Je ne vous laisserai pas faire un pas de plus !
Uchimizu !
Oh, jinbe !
-
Uchimizu !
Oh, jinbe !
-
Je pensais vous trouver dans le coin. J'ai vu Juste.
Briscola-San !
Vous allez bien ?
Aïe, aïe, aïe...
Hé, tout va bien ? Tiens bon !
Hé, toi !
Comment as-tu osé nous attaquer ?
Bien, je vais t'affronter cette fois !
Combien de fois dois-je te répéter d'économiser tes forces ?
Ça va te prendre trop de temps de battre tous ces ennemis !
La ferme ! Je vais me les faire en 10 secondes ! Ça te pose un problème ?
Ouais ! Ce serait plié en 3 secondes avec moi !
Ça ne fait que 7 secondes d'écart ! Pourquoi t'es impatient comme ça ?
Ça fait une vraie différence 7 secondes !
Quel impatient, je te jure !
T'es trop lent !
Pff, ne m'ignorez pas ! Préparez-vous !
Ore no kobushi in gorilla punch !
Gyojin karaté: Sameigawara seiken !
Briscola-San !
Oh, beau travail !
Trop fort, jinbe !
- luffy.
Je vais t'escorter jusqu'au toit. Tu dois économiser tes forces pour l'instant.
Pourquoi tu veux prendre le contrôle ?
J'ai aidé luffy à arriver jusqu'ici !
Je vois, désolé.
Luffy, nos alliés samouraïs doivent être arrivés là-bas maintenant.
Allons les retrouver !
D'accord, c'est compris !
Tu as parfaitement saisi la situation !
Comment avez-vous pu battre briscola-San ? Attrapons-les !
Écoute bien. Luffy se bat dès qu'il en a l'occasion.
Gardons un œil sur lui.
Chantez ! Dansez !
Amusez-vous ! C'est le festival du feu aujourd'hui !
La capitale des fleurs est le seul endroit prospère du pays de wa.
Tout comme dans le reste du pays, ceux qui y vivent
dissimulent beaucoup de tension et de terreur derrière leur sourire.
« un jour, le samouraï kozuki sauvera ce pays. »
ils arrivent à tenir le coup car ils croient tous en cette légende apparemment vraie.
Délicieux ! Ça me fait vraiment de l’effet !
Hé, regarde ça, tonton minatomo !
Papa m’a acheté ça !
Oh, c’est une pomme d’amour ? Tu en as de la chance !
Oui !
C’est sucré et délicieux !
Bonsoir, minatomo-San.
Oh, te voilà. Bois un coup !
Merci bien.
Le festival du feu est vraiment bien.
En effet.
Ça rappelle le bon vieux temps.
Le bon vieux temps, hein ?
Sukiyaki-sama était toujours en vie et l’audacieux oden-sama était toujours ici, dans la capitale des fleurs.
J’aimerais pouvoir y retourner.
J’aimerais que cette journée ne s’arrête jamais.
Et que ce jour dure pour toujours.
Délicieux !
On peut enfin boire de l’eau potable. C’est vraiment un grand jour !
L’air est pur.
Prenons de grandes inspirations.
Une fois le festival fini, nous ne pourrons plus boire.
Nous devrons attendre encore un an !
Fait chier !
Si seulement orochi n’était pas soutenu par kaido !
- personne ne sera tué aujourd’hui. Quelle belle journée !
Orochi reviendra demain Ceci dit.
Je parie que le clan kozuki est en train de se battre en ce moment !
Oh, c’est intéressant, même si ce n’est pas le cas. Continue !
D’accord ! Ils rassemblent des guerriers du monde entier.
Ensuite, ils vont découper orochi et kaido à onigashima - en semant la pagaille !
Continue ! Tu as l’autorisation de rêver aujourd’hui !
On a réussi ?
On l’a vaincu ?
Oui, on l’a fait !
Nous avons enfin... enfin vaincu kaido !
- kaido !
Le style à deux sabres hérité d’oden-sama
l’a vaincu !
Absolument ! Notre regretté oden-sama nous a donné de la force et du courage !
On a réussi, oden-sama !
Oden-sama, cette longue nuit touche à sa fin.
Et le jour va se lever sur le pays de wa.
Quand ce moment arrivera, continuez à veiller sur nous s’il vous plaît.
Merci à vous tous !
Vraiment !
Attends, kin’emon !
Qu’y a-t-il, ashura ?
Ne crie pas Victoire trop vite !
Coupe-lui la gorge ! Ce n’est pas fini tant qu’on ne l’a pas décapité !
Tu as raison ! Finissons kaido !
-
J’aperçois l’ombre de kozuki oden dans l’esprit affiché par chacun d’entre vous.
Ça ne me dérangerait pas d’être tué.
À chaque fois que cette cicatrice se réveille, je me rappelle de ce jour-là.
À l’aide !
Père !
À l’aide, père !
C’est moi !
Si seulement personne n’était intervenu à ce moment-là...
Mais vous n’êtes pas oden après tout.
Je ne reverrai jamais un samouraï aussi monstrueux que lui !
C’est à peine superficiel !
Vous n’êtes pas assez puissants pour rouvrir la cicatrice de ce jour-là !
Vous en êtes incapables.
Des lames d’air ?
Kiku !
Momonosuke se retrouve coincé à cause du stratagème de king !
Pendant que les hauts gradés de l’équipage aux cent bêtes essayent de retourner la situation à leur avantage,
chopper, furieux, se dresse pour mettre un terme aux atrocités de queen
qui joue avec la vie des gens avec ses balles excidémiques !
Je ne lui pardonnerai jamais !
La détermination de chopper !
La prochaine fois dans one piece !
« je ne lui pardonnerai jamais ! La détermination de chopper ! »
le roi des pirates, ce sera moi !